Repository: yamakogit/Running-Measurement
Catalog: RunningMeasurement/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: https://sites.google.com/view/k-running-info-eng/%E3%83%9B%E3%83%BC%E3%83%A0
ja: https://sites.google.com/view/k-running-info/%E3%83%9B%E3%83%BC%E3%83%A0

source: https://sites.google.com/view/k-running-eng/home/instruction
ja: https://sites.google.com/view/k-running/%E3%83%9B%E3%83%BC%E3%83%A0/%E5%8F%96%E6%89%B1%E8%AA%AC%E6%98%8E%E6%9B%B8

source: https://sites.google.com/view/k-running-eng/home/instruction#h.txqf0zkmue23
ja: https://sites.google.com/view/k-running/%E3%83%9B%E3%83%BC%E3%83%A0/%E5%8F%96%E6%89%B1%E8%AA%AC%E6%98%8E%E6%9B%B8#h.txqf0zkmue23

source: https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSddxTl1-mQxsWgna6zRUp0vokm5yq9ppEBmbkBW-mRdDX3NDw/viewform
ja: https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSfifrK6fRMIoiCcKKjObHv2MHfuSXGcvMlVX9p-YRWKDifibA/viewform

source: https://sites.google.com/view/k-running-eng/home/update-new-functions
ja: https://sites.google.com/view/k-running/%E3%83%9B%E3%83%BC%E3%83%A0/%E3%82%A2%E3%83%83%E3%83%97%E3%83%87%E3%83%BC%E3%83%88%E6%96%B0%E6%A9%9F%E8%83%BD

source: Please Allow to use Location Infomation
ja: 位置情報の使用を 許可してください

source: Suggest to change location infomation [While Using the App].
ja: 位置情報の許可を[App使用中のみ]にすることをお勧めします

source: Do you allow to use location infomation?
ja: 位置情報の使用を許可していますか？

source: If DONOT Allow to use Location Infomation, this App crashes. To use this App aright, please allow.
ja: 位置情報の使用を許可しない場合、 アプリがクラッシュします。 正しく使用するには、位置情報の使用を許可してください。

source: You can use this App aright even if [While Using the App].
ja: [このApp使用中のみ]でも、 このアプリは正常に作動します

source: If DONOT allow to use Location Infomation, this App crashes. To use this App aright, please Allow.
ja: 位置情報の使用を許可していない場合、 アプリがクラッシュします。 正しく使用するには、 位置情報の使用を許可してください。

source: https://sites.google.com/view/k-running-eng/home/instruction?authuser=0#h.daylgdit512j
ja: https://sites.google.com/view/k-running/%E3%83%9B%E3%83%BC%E3%83%A0/%E5%8F%96%E6%89%B1%E8%AA%AC%E6%98%8E%E6%9B%B8?authuser=0#h.daylgdit512j

source: Good Run!
ja: いい走りです！

source: Let's Run!
ja: 走り出そう！

source: steps/s
ja: 歩/秒

source: Back to TOP?
ja: ランニング計測 トップ画面 に戻りますか？

source: If you don't save this running record, it's delete.
ja: 現在計測中の記録を保存していない場合、 この記録は削除されます。

source: Back to TOP
ja: トップ画面へ

source: Cancel
ja: キャンセル

source: passed!
ja: 通過しました！

source: Distance
ja: 合計距離

source: Time
ja: 合計時間

source: Now Pace
ja: 現在のペース

source: Now Steps/s
ja: 現在の毎秒歩数

source: Stop
ja: 一時停止

source: Resume
ja: 再開

source: Eng
ja: 日本語

source: Save Running Record
ja: 記録を保存しました

source: Save running record. Check result ”History” tab.
ja: ランニング記録を保存しました。 計測履歴画面で結果を確認してください。

source: https://sites.google.com/view/k-running-eng/home/instruction?authuser=0#h.g6fllpk0m5a1
ja: https://sites.google.com/view/k-running/%E3%83%9B%E3%83%BC%E3%83%A0/%E5%8F%96%E6%89%B1%E8%AA%AC%E6%98%8E%E6%9B%B8?authuser=0#h.g6fllpk0m5a1

source: https://sites.google.com/view/k-running-eng/home/instruction?authuser=0#h.tkm59zjowjis
ja: https://sites.google.com/view/k-running/%E3%83%9B%E3%83%BC%E3%83%A0/%E5%8F%96%E6%89%B1%E8%AA%AC%E6%98%8E%E6%9B%B8?authuser=0#h.tkm59zjowjis

source: 🔍Search
ja: 🔍地点を検索
